Repository: eried/OnTopReplica
Catalog: OnTopReplica/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# AboutAuthor
source: Created by: %.
zh_hans: 作者 %

# AboutButtonCancelTT
source: Abort update process.
zh_hans: 终止更新过程

# AboutButtonExpanderTT
source: Show details about OnTopReplica.
zh_hans: 展开关于OnTopReplica的详细内容

# AboutButtonResetTT
source: Reset all OnTopReplica settings.
zh_hans: 重置OnTopReplica的所有设定

# AboutButtonUpdateTT
source: Update OnTopReplica now.
zh_hans: 现在更新OnTopReplica

# AboutContribute
source: Care to contribute to the project? You are welcome to improve available translations, start a new one for your native language or to check out the % from CodePlex.
zh_hans: 想为本项目出一份力吗？欢迎你参与到翻译工作中来，抑或检视从CodePlex处取得的 %

# AboutContributeContent
source: source code
zh_hans: 源代码

# AboutCreditsSources
source: OnTopReplica is based upon the WindowsFormsAero library and some other libraries and code sources. %.
zh_hans: OnTopReplica基于WindowsFormsAero库和其他库及代码。%

# AboutCreditsSourcesContent
source: Read the full credits
zh_hans: 了解全部

# AboutDividerContribute
source: Contribute
zh_hans: 贡献

# AboutDividerCredits
source: Credits
zh_hans: 制作

# AboutDividerLicense
source: License
zh_hans: 授权

# AboutDividerUpdates
source: Updates
zh_hans: 更新

# AboutLicense
source: The application is licensed under the % license, which meets the terms of the "open-source" definition specified by OSI.
zh_hans: 应用程序根据%许可获得授权，即指遵循OSI界定的“开源”条款

# AboutLicenseContent
source: Microsoft Reciprocal (MS-RL)
zh_hans: 微软互惠授权(MS-RL)

# AboutSlogan
source: A lightweight, real-time, always on top thumbnail of a window of your choice.
zh_hans: 一个轻量级、实时、窗口缩略图置顶工具

# AboutTitle
source: About OnTopReplica
zh_hans: 关于OnTopReplica

# AboutTranslators
source: Translators: {0}
zh_hans: 译者：{0}

# AboutUpdatesCheckNow
source: Check now!
zh_hans: 检查更新！

# AboutUpdatesDisclaimer
source: OnTopReplica automatically checks for updates at every start up.
zh_hans: OnTopReplica自动在每次开启时检查更新

# AboutVersion
source: Version {0}
zh_hans: 版本{0}

# AskReset
source: Reset window completely?
zh_hans: 完全重置窗口吗？

# AskResetButtonOk
source: &Reset All settings will be lost.
zh_hans: &重置 所有设定均会丢失

# AskResetContent
source: Can be used to reset all settings if you lost control over the window or moved it beyond the screen boundary.
zh_hans: 可以在没辙的时候用来重置所有设定

# AskResetTitle
source: Reset
zh_hans: 重置

# AskSettingReset
source: Reset settings?
zh_hans: 重置设定吗？

# AskSettingResetContent
source: This will erase all settings of OnTopReplica, returning it to the original state right after installation (all saved information, like stored regions, will be lost).
zh_hans: 这将清除所有OnTopReplica的设定，并回到刚安装完的状态（所有保存的信息、保存的选区，均会丢失）

# AskSettingResetTitle
source: Reset settings
zh_hans: 重置设定

# ButtonCancel
source: &Cancel
zh_hans: &取消

# DrawRegions
source: Draw regions using mouse.
zh_hans: 使用鼠标划出区域

# ErrorDetailButton
source: Details
zh_hans: 详细信息

# ErrorDetailsAero
source: Details on Windows Aero
zh_hans: Windows Aero的详细信息

# ErrorDetailsAeroInfo
source: Windows Aero is only available on Windows Vista Home Premium or higher.
zh_hans: 为什么Windows Aero特效只在Windows Vista Home Premium或更高级版本中出现

# ErrorDwmOff
source: 'Desktop Composition' is not enabled.
zh_hans: 未启用桌面组合

# ErrorDwmOffContent
source: You must enable desktop composition, by selecting 'Windows Aero' as the theme used by Windows. To do so, right-click on the desktop and click on Personalize.
zh_hans: 程序需要系统的Aero主题配合 桌面右击，个性化，选择主题

# ErrorGenericInfoButton
source: Error details
zh_hans: 详细错误

# ErrorGenericInfoText
source: Error:
zh_hans: 错误：

# ErrorGenericThumbnailHandleError
source: It appears that the selected window has been closed or is not valid anymore.
zh_hans: 选中的窗口似乎已经关闭或已失效

# ErrorGenericTitle
source: Error
zh_hans: 错误

# ErrorNoDwm
source: Desktop Composition' is not supported on your Operating System. You must run this application on Windows Vista Home Premium or better.
zh_hans: 您的操作系统不支持桌面组合 请在Windows Vista Home Premium或更高版本中运行

# ErrorNoDwmTitle
source: Desktop Composition unsupported
zh_hans: 不支持桌面组合

# ErrorNoThumbnail
source: No thumbnail loaded.
zh_hans: 无缩略图可加载

# ErrorUnableToCreateThumbnail
source: Unable to create thumbnail
zh_hans: 无法创建缩略图

# ErrorUnableToFit
source: Unable to fit window.
zh_hans: 无法适应窗口

# ErrorUpdate
source: Unable to check for updates.
zh_hans: 无法检查更新

# ErrorUpdateContent
source: It appears that OnTopReplica wasn't installed using 'ClickOnce'. You'll have to update manually (visit <a href="http://ontopreplica.codeplex.com">OnTopReplica's homepage</a>).
zh_hans: OnTopReplica不是用“ClickOnce”方式安装的。您不得不手动更新了（访问 <a href="http://ontopreplica.codeplex.com">OnTopReplica的主页</a>）

# ErrorUpdateContentGeneric
source: OnTopReplica was unable to check whether an updated version is available. Make sure you are connected to the Internet. If you are, the website may be temporarily down.
zh_hans: OnTopReplica无法检测更新，请确保已连接到互联网。当然，也有可能是网站暂时关闭

# FullscreenMode
source: Mode
zh_hans: 模式

# FullscreenModeAlwaysOnTop
source: Always on top
zh_hans: 总是置顶

# FullscreenModeAlwaysOnTopTT
source: Forces OnTopReplica to stay always on top.
zh_hans: 强制OnTopReplica置顶

# FullscreenModeClickThrough
source: Click through
zh_hans: 点击穿过

# FullscreenModeClickThroughTT
source: OnTopReplica will behave like a transparent overlay that lets your clicks through to the windows below.
zh_hans: OnTopReplica会像一个透明的覆盖层并允许您点击其后面的窗口

# FullscreenModeNormal
source: Standard
zh_hans: 标准模式

# FullscreenModeNormalTT
source: Behaves like an ordinary window. You can bring other windows above OnTopReplica.
zh_hans: 变回普通窗口，OnTopReplica会被其他窗口阻挡

# FullscreenTitle
source: OnTopReplica fullscreen
zh_hans: OnTopReplica全屏幕

# GroupSwitchModeDisableButton
source: Disable
zh_hans: 取消

# GroupSwitchModeEnableButton
source: Enable Group mode
zh_hans: 激活组模式

# GroupSwitchModeStatusDisabled
source: Select multiple windows to enable.
zh_hans: 选择多个窗口以启用

# GroupSwitchModeStatusEnabled
source: Group switch mode is enabled.
zh_hans: 自切换组模式已激活

# GroupSwitchModeTitle
source: Group switch mode:
zh_hans: 自切换组模式：

# GroupSwitchModeWindows
source: Windows
zh_hans: 窗口

# Homepage
source: Homepage: www.codeplex.com/ontopreplica.
zh_hans: 主页：www.codeplex.com/ontopreplica

# InfoClickForwarding
source: Do you want to enable "click forwarding"?
zh_hans: 您想启用“点击转发”吗？

# InfoClickForwardingContent
source: If this mode is enabled, OnTopReplica will forward all left mouse clicks to the window that is being cloned (this will allow you to do basic mouse operations on the cloned window without having to activate it). To exit this mode, push ESC.
zh_hans: 如果启用此模式，OnTopReplica会将所有鼠标点击转发到被克隆的窗口上（这将允许您绕过窗口激活直接对被克隆的窗口做一些基本的鼠标操作） 想退出此模式，按ESC

# InfoClickForwardingTitle
source: Click forwarding
zh_hans: 点击转发

# InfoClickThrough
source: Enable Click-Through mode?
zh_hans: 启用点击穿过模式吗？

# InfoClickThroughDetails
source: Click-through only works if it has been enabled in the Resize submenu and if the window is semi-transparent.
zh_hans: 点击穿过功能仅在缩放启用或窗口半透明的状态下方能工作

# InfoClickThroughNo
source: No, thank you. You can enable click-through later
zh_hans: 不了，谢谢 等下再启用点击穿过

# InfoClickThroughOk
source: Use Click-Through
zh_hans: 使用点击穿过

# InfoClickThroughTitle
source: Click-Through mode
zh_hans: 点击穿过模式

# InfoUpdated
source: OnTopReplica has been updated.
zh_hans: OnTopReplica已更新

# InfoUpdatedContent
source: In order to use the updated version of OnTopReplica you'll have to restart the application.
zh_hans: 为能使用新版OnTopReplica，您必须重新启动本程序

# InfoUpdatedTitle
source: Update successful
zh_hans: 更新成功

# InfoUpToDate
source: OnTopReplica is up to date.
zh_hans: OnTopReplica是最新的

# InfoUpToDateTitle
source: No update available
zh_hans: 没有可用的更新

source: Language
zh_hans: 语言

# MenuAbout
source: About...
zh_hans: 关于...

# MenuAboutTT
source: Hides the main window and displays the "about" box.
zh_hans: 隐藏著窗口，并显示“关于”对话框

# MenuAdvanced
source: Advanced
zh_hans: 高级

# MenuChrome
source: Show window border
zh_hans: 显示窗口边框

# MenuChromeTT
source: Toggles the display of the window border.
zh_hans: 切换显示窗口边框

# MenuClickForwarding
source: Enable Click forwarding
zh_hans: 启用点击转发

# MenuClickForwardingTT
source: Enable "click forwarding" to the cloned window.
zh_hans: 对被克隆的窗口启用“点击转发”

# MenuClickThrough
source: Enable Click-Through
zh_hans: 启用点击穿过

# MenuClickThroughTT
source: OnTopReplica will behave like a transparent overlay that lets your clicks through to the windows below.
zh_hans: OnTopReplica会像一个透明的覆盖层并允许您点击其后面的窗口

# MenuClose
source: Close
zh_hans: 退出

# MenuCloseTT
source: Closes OnTopReplica.
zh_hans: 关闭OnTopReplica

# MenuFitFullscreen
source: Fullscreen
zh_hans: 全屏

# MenuGroupSwitch
source: Group Switch mode
zh_hans: 自切换组模式

# MenuGroupSwitchTT
source: OnTopReplica will automatically clone a window from an user defined group, switching to the one least recently activated to the foreground.
zh_hans: OnTopReplica会自动定位到自切换组中最不活跃的那个程序，并克隆其窗口

# MenuOp100TT
source: Sets OnTopReplica to be completely opaque.
zh_hans: 把OnTopReplica设为完全不透明状态

# MenuOp25TT
source: Sets OnTopReplica to 25% opacity.
zh_hans: 把OnTopReplica的不透明度设为25%

# MenuOp50TT
source: Sets OnTopReplica to 50% opacity.
zh_hans: 把OnTopReplica的不透明度设为50%

# MenuOp75TT
source: Sets OnTopReplica to 75% opacity.
zh_hans: 把OnTopReplica的不透明度设为75%

# MenuOpacity
source: Opacity
zh_hans: 不透明度

# MenuOpen
source: Open
zh_hans: 打开

# MenuOpenTT
source: Displays OnTopReplica.
zh_hans: 显示OnTopReplica

# MenuPosBottomLeft
source: Bottom Left
zh_hans: 左下

# MenuPosBottomRight
source: Bottom Right
zh_hans: 右下

# MenuPosCenter
source: Center
zh_hans: 中央

# MenuPosDisabled
source: Disabled
zh_hans: 取消

# MenuPosition
source: Position lock
zh_hans: 锁定位置

# MenuPositionTT
source: Automatically position OnTopReplica on the current screen.
zh_hans: 自动在当前屏幕定位OnTopReplica

# MenuPosTopLeft
source: Top Left
zh_hans: 左上

# MenuPosTopRight
source: Top Right
zh_hans: 右上

# MenuQuitFullscreen
source: Quit fullscreen mode
zh_hans: 退出全屏模式

# MenuRecall
source: Recall last position and size
zh_hans: 记忆窗口大小和位置

# MenuRecallTT
source: Toggles whether OnTopReplica should store its last position and size and use them when it is restarted.
zh_hans: 选择是否记忆窗口大小和位置，并在下次运行时恢复

# MenuReduce
source: Minimize
zh_hans: 最小化

# MenuReduceTT
source: Minimizes OnTopReplica to the task bar (or the tray).
zh_hans: 最小化到任务栏上

# MenuRegion
source: Select region...
zh_hans: 选择区域...

# MenuRegionTT
source: Switches to "region mode", that allows you to select a limited region of the source's window as thumbnail.
zh_hans: 截取部分窗口内容

# MenuReset
source: Reset window
zh_hans: 重置窗口

# MenuResetTT
source: Resets OnTopReplica settings and its main window.
zh_hans: 重置OnTopReplica的设定及其主窗口

# MenuResize
source: Resize
zh_hans: 缩放

# MenuRestoreLast
source: Restore last cloned window
zh_hans: 恢复上次克隆的窗口

# MenuRestoreLastTT
source: When enabled, OnTopReplica will attempt to restore the last cloned window on start up.
zh_hans: 激活此项，程序开启时将尝试恢复最后克隆的窗口

# MenuSettings
source: Settings...
zh_hans: 设置...

# MenuSettingsTT
source: Displays the settings panel.
zh_hans: 显示设置面板

# MenuSwitch
source: Switch to window
zh_hans: 切换到窗口

# MenuSwitchTT
source: Switches to the source window and hides OnTopReplica.
zh_hans: 切换到源窗口并隐藏OnTopReplica

# MenuWindows
source: Select window
zh_hans: 选取窗口

# MenuWindowsNone
source: - none -
zh_hans: - 无 -

# MenuWindowsTT
source: Displays a list of window you can select as thumbnail source.
zh_hans: 显示窗口列表以选择缩略图来源

# MenuWindowsWholeRegion
source: - whole -
zh_hans: - 全部 -

# RegionsCurrentRegion
source: Current region:
zh_hans: 当前选区：

# RegionsDeleteButton
source: Delete
zh_hans: 删除

# RegionsDoneButton
source: Done
zh_hans: 完成

# RegionsHeight
source: Height
zh_hans: 高度

# RegionsResetButton
source: Reset
zh_hans: 重来

# RegionsSaveButton
source: Save
zh_hans: 保存

# RegionsStoredRegions
source: Stored regions
zh_hans: 保存选区

# RegionsTitle
source: Regions:
zh_hans: 选区：

# RegionsWidth
source: Width
zh_hans: 宽度

# RightClick
source: Right-click here to start...
zh_hans: 点击右键以开始...

# SettingsHotKeyClone
source: Clone current window
zh_hans: 克隆当前窗口

# SettingsHotKeyDescription
source: These system-wide shortcuts can also be used when OnTopReplica is not in focus.
zh_hans: 全局快捷键，前后台运行均会响应

# SettingsHotKeyShowHide
source: Show/Hide
zh_hans: 显示/隐藏

# SettingsHotKeyTitle
source: Hot keys:
zh_hans: 快捷键：

# SettingsLanguageTitle
source: Language:
zh_hans: 语言：

# SettingsRestartRequired
source: Requires a restart.
zh_hans: 需要重启本程序

# SettingsTitle
source: Settings
zh_hans: 设置

# UpdateAvailableCommandCancel
source: Cancel update OnTopReplica will prompt you the next time it is started.
zh_hans: 取消更新 OnTopReplica会在下次开启的时候提示更新

# UpdateAvailableCommandOk
source: Download Install OnTopReplica {0}.
zh_hans: 下载 安装OnTopReplica{0}

# UpdateAvailableContent
source: The new version can be downloaded and installed from the official website.
zh_hans: 可以从官网上下载和安装程序的最新版

# UpdateAvailableExpanded
source: Installed version: {0} Available version: {1}
zh_hans: 安装的版本：{0} 可用的版本：{1}

# UpdateAvailableInstruction
source: Version {0} available
zh_hans: 版本{0}可用

# UpdateDownloadingContent
source: {0}/{1} bytes downloaded.
zh_hans: 下载了{0}/{1}字节

# UpdateDownloadingInstruction
source: Downloading...
zh_hans: 下载中...

# UpdateInfoContent
source: The latest version of OnTopReplica is already installed. The program automatically checks for updates at every start. You can keep up to date about OnTopReplica's development, suggest improvements and new features by <a href="website">visiting the official website</a>.
zh_hans: 已安装最新版的OnTopReplica，程序每次开启都会自动检查更新。 你可以<a href="website">访问官网</a>来了解OnTopReplica的最新进展并提出自己的建议

# UpdateInfoFooter
source: Latest stable version released on {0}.
zh_hans: 最新稳定版于{0}释出

# UpdateInfoInstruction
source: OnTopReplica is up to date
zh_hans: OnTopReplica是最新的

# UpdateReadyCommandOk
source: Install OnTopReplica will be closed and the update installed.
zh_hans: 安装 OnTopReplica将被关闭以安装更新

# UpdateReadyContent
source: OnTopReplica version {0} is ready to be installed on your computer.
zh_hans: 版本{0}的OnTopReplica已经准备在你电脑上安装

# UpdateReadyInstruction
source: Update ready
zh_hans: 准备更新

# UpdateTitle
source: OnTopReplica updates
zh_hans: OnTopReplica更新
